Ejercicio 05)

POO_Ejercicio05 - Envio de paquetes por sucursales.

Nivel: Básico-Intermedio .

Una empresa de envío de paquetes tiene varias sucursales en todo el país . cada sucursal esta definida por su
número de sucursal, dirección y ciudad. para calcular el precio que cuesta enviar cada paquete, las sucursales tienen
en cuenta el precio del paquete y la prioridad , sabiendo que se cobra un dólar por KG, 10 dólares más si la prioridad es alta
y 20 si es express. Cada paquete enviado tendrá un número de referencia y el DNI de la persona que lo envía.

Cree un programa que le permita determinar por medio del menú de opciones, que tarea desea realizar.

  -Menu de opciones : 
     1. Crear una nueva sucursal
     2. Enviar paquete
     3. Consultar sucursal
     4. Consultar paquete
     5. Mostrar todas las sucursales
     6. Mostrar todos los paquetes
     7. Salir
     
